Venda de passagens Online! 


1- Verificar sistema, banco de dados, rede, algoritmo, rede!
2- Iniciar sistema

3- Solicite ao usuário CPF
4- Verifique se a um cadastro no sistema

5- Cadastre o usuário no sistema
6- Solicite Nome completo
7- Solicite RG
8- Solicite CPF
9- Solicite Data de Nascimento

10- Se for um usuário cadastrado prossiga! 

11- Solicite o Estado partida e estado
12- Solicite ao usuário o CEP 
13- Verifique se o usuário digitou 8 números
14- Busque esse cep no banco de dados do correios
15- Verifique se o cep bate com estado e cidade!
16- Se for um cep inválido, informe ao usuário: 'CEP não encontrado, digite novamente!', retorne a linha 3
17- Busque no banco de dados, locais de embarque, usando as informações do correio, e através do cep (Através do cep é possível, saber a rua, cidade, estado)

18- Retorne ao usuário, os locais de embarque! 

19- Se não houver locais de embarque próximos, informe: 'Não há locais de embarque próximos!'
20- Se houver mais de um local de embarque próximo
21- Solicite ao usuário, escolher alguma das opções! 
22- Verifique se esse usuário, selecionou alguma das opções
23- Aguarde ele selecionar alguma opção! 
24- Solicite ele confirmar
25- Aguarde pela confirmação

26- Se houver apenas um local de embarque
27- Mostre ao usuário, local de embarque disponível
28- Solicitar que ele pressione botão de confirmação
29- Aguarde pela confirmação

30- Solicite o Estado partida e estado
31- Solicite ao usuário o CEP 
32- Verifique se o usuário digitou 8 números
33- Busque esse cep no banco de dados do correios
34- Verifique se o cep bate com estado e cidade!
35- Se for um cep inválido, informe ao usuário: 'CEP não encontrado, digite novamente!', retorne a linha 3
36- Busque no banco de dados, locais de embarque, usando as informações do correio, e através do cep (Através do cep é possível, saber a rua, cidade, estado)

37- Retorne ao usuário, os locais de embarque! 

38- Se não houver locais de embarque próximos, informe: 'Não há locais de embarque próximos!'
39- Se houver mais de um local de embarque próximo
40- Solicite ao usuário, escolher alguma das opções! 
41- Verifique se esse usuário, selecionou alguma das opções
42- Aguarde ele selecionar alguma opção! 
43- Solicite ele confirmar
44- Aguarde pela confirmação

45- Se houver apenas um local de embarque
46- Mostre ao usuário, local de embarque disponível
47- Solicitar que ele pressione botão de confirmação
48- Aguarde pela confirmação

49- Trace o trajeto, envie para o servidor da empresa
50- Busque no banco de dados, os ônibus que realiza esse trajeto
51- Busque horários e datas que esse ônibus irá realizar esse trajeto
52- Mostre ao usuário, os ônibus disponíveis, para esse trajeto
53- Verifique se o usuário, selecionou algum onibus
54- Aguarde, ele selecionar
55- Armazenar o na memória cache do servidor, o ônibus selecionado
56- Verificar horários de partida desse ônibus
57- Informar ao usuário os horários de partida desse ônibus
58- Verifique se o usuário, selecionou algum horário
59- Aguarde ele selecionar alguma opção
60- Salve essa informação no banco de dados

61- Gere um código, único para o ticket
62- Armazenar no banco de dados, o código, horário, local de embarque e desembarque, nome do usuário, rg!

63- Mostre ao usuário, seu tick, dados, local de embarque e desembarque! 
64- Peça ao usuário, confirmar os dados
65- Aguardado ele selecionar o botão 'Confirmar'
66- Após confirmar, valide o código no sistema da empresa!
67- Informe ao usuário: 'Passagem gerada com sucesso,favor comparecer no local de embarque (LOCAL DE EMBARQUE), no horário (HORÁRIO)! Agradecemos a preferência!'

68- Verifique se o usuário, deseja comprar mais uma passagem, ou finalizar

69- Se deseja comprar mais passagem, retorne a linha 11
70- Se não, finalize! 
